michael collins
¿Te das cuenta de lo que estás diciendo?
yo
A la luz de tus méritos pasados,
Dejaré este asunto pasar.
Ir.
Olivia
Te amo.
¿Cómo te atreves, Michael Collins?
¡Te atreves a coquetear con la Princesa Mayor!
¡Guardias!
¡Agarradlo!
Será ejecutado después del otoño.
¡No!
¡Su Majestad, por favor reconsidere!
¡Su Majestad, calme su ira!
¡El joven maestro Collins no quiso decir eso!
¿Quién se atreve a abogar por Michael Collins?
¡Los ejecutaré sin piedad!
No es necesario que ninguno de ustedes suplique por
mí.
Olivia,
¿me amas?
Puedo morir sin arrepentimientos ahora.
¡Arrástralo lejos!
¡Padre!
¡Haré que te ejecuten mañana!
Me iré de risa a los cielos,
¡Porque no soy un hombre común!
¡Ir!
emily,
¿Qué debemos hacer?